# Пользователи

Здесь вы можете добавить всех сотрудников, которым вы хотите дать доступ к админ-панели сайта. Кроме этого, предусмотрено редактирование данных Пользователей и их удаление, назначение Ассистента и возможность отметить нерабочие дни.

### **Добавление нового Пользователя (сотрудника)**

Чтобы добавить сотрудника нажмите "Добавить" в правом верхнем углу

![](<../../.gitbook/assets/image (3683).png>)

Заполните данные Пользователя: _Email_ (служит основным идентификатор пользователя), _Телефон, Имя, Фамилия, Роль_ (внести Роль и дать доступы вы можете в Настройки → Пользователи → Роли и доступы), _пароль_ (не менее 8 символов).

![](<../../.gitbook/assets/image (763).png>)

<br>

### **Редактирование данных Пользователя (сотрудника)**

Для редактирование этого щелкните мышкой на _email_ нужного пользователя

![](<../../.gitbook/assets/image (1559).png>)

и в открывшейся форме откорректируйте данные.

![](<../../.gitbook/assets/image (1621).png>)

<br>

### **Смена пароля Пользователя (сотрудника)**

Чтобы сменить пароль у Пользователя, нажмите кнопку "Изменить пароль" напротив нужного Пользователя

![](<../../.gitbook/assets/image (2128).png>)

Введите новый пароль и нажмите "Сохранить"

![](<../../.gitbook/assets/image (2936).png>)

<br>

### **Установка нерабочих дней Пользователя (сотрудника)**

Вы можете отметить у сотрудника нерабочие дни (отпуск или больничный). Для этого выберите кнопку "Нерабочие дни" напротив нужного Пользователя

![](<../../.gitbook/assets/image (1918).png>)

И через кнопку "Добавить"

![](<../../.gitbook/assets/image (1780).png>)

Выберите даты отсутствия и заполните _Примечание_ при необходимости.

![](<../../.gitbook/assets/image (792).png>)

<br>

### **Назначение Ассистента Пользователю (сотруднику)**

Также при редактировании пользователя, вы можете назначить ему ассистента: в период отсутствия данного сотрудника, его заказы будут отображаться также в списке заказов ассистента. Для этого щелкните мышкой на email пользователя и выберите в строке _Ассистент_ нужного сотрудника

![](<../../.gitbook/assets/image (3507).png>)

<br>

### **Удаление Пользователя (сотрудника)**

Чтобы удалить Пользователя нажмите на кнопку "Удалить"

<div align="left"><img src="../../.gitbook/assets/image (2688).png" alt=""></div>

Если у удаляемого Пользователя есть закрепленные за ним клиенты, система уточнит кому из оставшихся Пользователей их передать.

Выберите нужного сотрудника из списка и нажмите "Сохранить".

![](<../../.gitbook/assets/image (2524).png>)
